# Explore With Me

# 📌 Описание проекта

Микросервисное приложение мероприятий. Оно позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них. Проект разработан в рамках обучения и служит практикой работы с микросервисной архитектурой, REST API и современным стеком технологий.Приложение позволяет:

   - Делиться информацией о предстоящих мероприятиях

   - Находить интересные события в своем городе

   - Подавать заявки на участие

   - Анализировать популярность мероприятий

# 💻 Технологии
Java, Spring (Boot, Data), PostgreSQL, REST API, Docker, Mockito, JUnit, Postman, Lombok
# 🗄  Архитектура

Приложение состоит из двух микросервисов:

1. Основной сервис (бизнес-логика)

2. Сервис статистики (аналитика просмотров)
Каждый микросервис использует свою базу данных. Все компоненты запускаются в отдельных Docker-контейнерах.

# 🛠 Основная функциональность

Основной сервис работаеат на порту 8080
API основного сервиса разделен на три части. Первая — публичная, доступна без регистрации любому пользователю сети. Вторая — закрытая, доступна только авторизованным пользователям. Третья — административная, для администраторов сервиса.

👤 Публичный (доступен для всех пользователей)

   - Просмотр всех событий, включая фильтрацию по категориям.

   - Просмотр деталей отдельных событий.

   - Просмотр закреплённых подборок событий.


🔐 Приватный (доступен только для зарегистрированных пользователей)

   - Добавление, редактирование и просмотр собственных мероприятий.

   - Подача заявок на участие в мероприятиях.

   - Подтверждение/отклонение заявок на участие в своих мероприятиях.

   - Взаимодействие с комментариями к событиям, удаление и обновление своих коментариев.


🛠️ Административный (доступен только для администратора проекта)

   - Управление категориями событий (добавление, изменение, удаление).

   - Управление комментариями к событиям (добавление, изменение, удаление).

   - Управление подборками мероприятий (добавление, удаление, закрепление на главной странице).

   - Модерация событий (публикация или отклонение).
